
ข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้งานแอปพลิเคชัน
1. ข้อกำหนดทั่วไป
1.1 การเข้าใช้งานแอปพลิเคชันนี้ ("แอป") ถือว่าผู้ใช้ได้อ่านและยอมรับข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้งานที่ระบุไว้ในเอกสารนี้แล้ว หากผู้ใช้ไม่ยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้ โปรดงดใช้งานแอปทันที
1.2 ผู้พัฒนาแอปขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไขหรือเปลี่ยนแปลงข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้งานได้ตามความเหมาะสมโดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ใช้ทราบล่วงหน้า
2. การใช้งานแอป
2.1 ผู้ใช้จะต้องใช้งานแอปตามวัตถุประสงค์ที่ถูกต้องและไม่กระทำการใด ๆ ที่ผิดกฎหมายหรือทำให้เสียหายต่อผู้พัฒนาและผู้ใช้รายอื่น
2.2 การใช้งานแอปต้องไม่ละเมิดสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาของผู้อื่น และต้องไม่แพร่กระจายข้อมูลที่เป็นเท็จหรือสร้างความเสียหาย
3. การสมัครใช้งานและความเป็นส่วนตัว
3.1 ผู้ใช้อาจต้องสมัครสมาชิกเพื่อใช้งานบางฟีเจอร์ของแอป ผู้ใช้ต้องให้ข้อมูลที่ถูกต้องและครบถ้วนเมื่อสมัครสมาชิก
3.2 ผู้พัฒนาจะรักษาข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้ตามนโยบายความเป็นส่วนตัว ไม่เปิดเผยข้อมูลนี้ต่อบุคคลที่สามโดยไม่ได้รับอนุญาต
4. การจำกัดความรับผิด
4.1 ผู้พัฒนาไม่รับประกันว่าการใช้งานแอปจะไม่มีข้อผิดพลาด หรือการใช้งานแอปจะเป็นไปอย่างต่อเนื่องและไม่ขาดตอน
4.2 ผู้พัฒนาจะไม่รับผิดชอบต่อความเสียหายใด ๆ ที่เกิดขึ้นจากการใช้งานแอปหรือจากการไม่สามารถใช้งานแอปได้
5. ลิขสิทธิ์และทรัพย์สินทางปัญญา
5.1 ลิขสิทธิ์และทรัพย์สินทางปัญญาในแอปและเนื้อหาทั้งหมดที่ปรากฏอยู่ในแอปเป็นของผู้พัฒนาหรือเป็นของบุคคลที่ผู้พัฒนาได้รับอนุญาต
5.2 ไม่อนุญาตให้คัดลอก, แก้ไข, จำหน่าย, หรือแจกจ่ายเนื้อหาใด ๆ จากแอปโดยไม่ได้รับอนุญาตจากผู้พัฒนา
6. การยุติการใช้งาน
6.1 ผู้พัฒนาสามารถยุติการให้บริการแอปแก่ผู้ใช้ที่ละเมิดข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้งานนี้โดยไม่ต้องแจ้งล่วงหน้า